LvivPy #10 - Summer Edition:  Доповіді першого дня, 13 серпня
#############################################################
:date: 2020-08-05
:slug: lvivpy10-talks-day1
:category: lvivpy
:description: Анонс доповідей у перший день 13 серпня.

Два дні! Так! Усі у шоці!
LvivPy #10 неочікуванно для усіх буде проходити два дні завдяки ентузиазму спікереків і старннями Кості і обох Ігорів.

Преший день - 13 серпня
Другий день - 20 серпня

Реєстрація на "LvivPy #10: Summer Edition" буде одна на два дні, кількість місць у Zoom буде обмежена (мабуть, але це не точно) але точно буде YouTube
Посилання на стрім і кімнату у Zoom буде передостанні дні, ми надішлемо усім зареєстрованим листа з посиланням.
В продов доповідей будемо збирати запитання доповідачам, які будуть зачитані у кінці доповіді.

Також цього разу спробуємо провести Lighting Talks Online за наявністю часу.

Доповіді першого дня:

| **Datatables.js & Integration with Django**
| `Андрій Орлов <https://www.facebook.com/orlan0045k>`_,  *python dev*

* Розраховано для: Beginner, Middle
* Час: 30хв

Загальний опис можливостей бібліотеки Datatables JS. Наглядний приклад(демо) можливостей(від зовсім простих прикладів до більш просунутих). Власні висновки за тривалий час роботи.

| **Автоматична збірка фіч (branches) з подальшим релізом або як все стало кльово**
| Юрій Пільгук, *Lead Developer, PowerToFly*

* Розраховано для: Beginner, Middle, Senior
* Час: 30хв

(18+)
Disclaimer: Автор не несе відповідальності за поломану історію git та втрачені місяці праці через застосування цих ідей та практик.

Історія про те як запрацював rebase,  історія git стала милою для ока, стали easy rollbacks та «зникли» кофлікти

| **Monitoring ML models in Production**
| `Bogdan Klichuk <https://facebook.com/klichukb>`_, *Software Engineer at DataRobot*

* Розраховано для: Middle, Senior
* Час: 30хв

1. Як аналізувати перформанс та точність ML моделі, що живе в продакшні?
2. Як збудована така система в DataRobot?
3. Як траблшутити фігову модель? CI/CD флоу в DataRobot MLOps."

`Рєстрація <https://www.meetup.com/uapycon/events/272005061/>`_
 
Аннонс другого дня TBD...